Сервис обеспечивает пользователям возможность рассказывать какими вещами они готовы поделиться, а так же находить нужную вещь и брать её в аренду на какое-то время.

Сервис не только позволяет бронировать вещь на определённые даты, но и закрывать к ней доступ на время бронирования от других желающих. На случай, если нужной вещи на сервисе нет, у пользователей должна быть возможность оставлять запросы. По запросу можно будет добавлять новые вещи для шеринга.

Детали приложения

Пользователь, который добавляет в приложение новую вещь, будет считаться ее владельцем. При добавлении вещи есть возможность указать её краткое название и добавить описание. Также у вещи есть статус — доступна ли она для аренды. Для поиска вещей организован поиск. Чтобы воспользоваться нужной вещью, её требуется забронировать. Бронирование, или Booking — ещё одна важная сущность приложения. Бронируется вещь всегда на определённые даты. Владелец вещи обязательно должен подтвердить бронирование. После того как вещь возвращена, у пользователя, который её арендовал, существует возможность оставить отзыв. В отзыве можно поблагодарить владельца вещи и подтвердить, что задача выполнена — дрель успешно справилась с бетоном, и картины повешены. Ещё одна сущность, которая вам понадобится, — запрос вещи ItemRequest. Пользователь создаёт запрос, если нужная ему вещь не найдена при поиске. В запросе указывается, что именно он ищет. В ответ на запрос другие пользовали могут добавить нужную вещь.

Используемые технологии
Java, Spring Boot, Lombok, JPA, Hibernate, PostgreSQL, Maven, Docker.

Для запуска приложения достаточно находять в корневой директории выполнить команду docker-compose up
